---
layout: "@/layouts/saikai/article.astro"
---

# 副产品&加工品

| 动物           | 名称           | 价格 | 回复体力 | 回复疲劳                                                | 获得方法                             |
| -------------- | -------------- | ---- | -------- | ------------------------------------------------------- | ------------------------------------ |
| 鸡             | 普通品质的蛋   | 50   | 3        | 0                                                       | 好感度 0 ～ 3 的鸡（白色、茶色）产出 |
| 高品质的蛋     | 80             | 3    | 0        | 好感度 4 ～ 7 的鸡（白色、茶色）产出                    |
| 优良品质的蛋   | 150            | 3    | 0        | 好感度 8 以上的鸡（白色、茶色）产出                     |
| 金蛋           | 200            | 4    | 0        | 好感度 8 以上并且在斗鸡节获得冠军的鸡（白色、茶色）产出 |
| 白金蛋         | 240            | 5    | 0        | 产出「金蛋」的鸡（白色、茶色）放牧 1000 小时后可以产出  |
| X 蛋           | 350            | 6    | 0        | 产出「白金蛋」的鸡（白色、茶色）有 0.4%的概率产出       |
| 温泉蛋         | 80             | 4    | 0        | 任意品质的蛋扔进温泉即可获得                            |
| S 型蛋黄酱     | 100            | 1    | 0        | 「普通品质的蛋」放入蛋黄酱加工机                        |
| M 型蛋黄酱     | 150            | 2    | 0        | 「高品质的蛋」放入蛋黄酱加工机                          |
| L 型蛋黄酱     | 230            | 3    | 0        | 「优良品质的蛋」放入蛋黄酱加工机                        |
| G 型蛋黄酱     | 300            | 4    | 0        | 「金蛋」放入蛋黄酱加工机                                |
| P 型蛋黄酱     | 450            | 5    | 0        | 「白金蛋」放入蛋黄酱加工机                              |
| X 型蛋黄酱     | 800            | 6    | 0        | 「X 蛋」放入蛋黄酱加工机                                |
| 普通奶牛       | S 型牛奶       | 100  | 2        | 0                                                       | 好感度 0 ～ 3 的奶牛产出             |
| M 型牛奶       | 220            | 3    | 0        | 好感度 4 ～ 7 的奶牛产出                                |
| L 型牛奶       | 360            | 4    | 0        | 好感度 8 以上的奶牛产出                                 |
| G 型牛奶       | 500            | 5    | 0        | 好感度 8 以上并且在评牛节时获得冠军以后产出             |
| P 型牛奶       | 600            | 6    | 0        | 产「G 型牛奶」的奶牛累计放牧 1000 小时后产出            |
| X 型牛奶       | 800            | 7    | 0        | 产「P 型牛奶」的奶牛有 0.4%的几率可以产出               |
| S 型芝士       | 250            | 5    | 0        | 「S 型牛奶」放入芝士加工机                              |
| M 型芝士       | 380            | 6    | 0        | 「M 型牛奶」放入芝士加工机                              |
| L 型芝士       | 540            | 7    | 0        | 「L 型牛奶」放入芝士加工机                              |
| G 型芝士       | 700            | 8    | 0        | 「G 型牛奶」放入芝士加工机                              |
| P 型芝士       | 820            | 9    | 0        | 「P 型牛奶」放入芝士加工机                              |
| X 型芝士       | 1500           | 10   | 0        | 「X 型牛奶」放入芝士加工机                              |
| 黄油           | （150）        | 1    | 0        | 「S ～ X 型牛奶」放入黄油加工机                         |
| 咖啡奶牛       | S 型咖啡牛奶   | 120  | 3        | 0                                                       | 好感度 0 ～ 3 的咖啡奶牛产出         |
| M 型咖啡牛奶   | 240            | 4    | 0        | 好感度 4 ～ 7 的咖啡奶牛产出                            |
| L 型咖啡牛奶   | 400            | 5    | 0        | 好感度 8 以上的咖啡奶牛产出                             |
| G 型咖啡牛奶   | 550            | 6    | 0        | 好感度 8 以上并且在评牛节时获得冠军以后产出             |
| P 型咖啡牛奶   | 660            | 7    | 0        | 产「G 型咖啡牛奶」的咖啡奶牛累计放牧 1000 小时后产出    |
| X 型咖啡牛奶   | 900            | 8    | 0        | 产「P 型咖啡牛奶」的咖啡奶牛有 0.4%的几率可以产出       |
| 水果奶牛       | S 型水果牛奶   | 120  | 3        | 0                                                       | 好感度 0 ～ 3 的水果奶牛产出         |
| M 型水果牛奶   | 240            | 4    | 0        | 好感度 4 ～ 7 的水果奶牛产出                            |
| L 型水果牛奶   | 400            | 5    | 0        | 好感度 8 以上的水果奶牛产出                             |
| G 型水果牛奶   | 550            | 6    | 0        | 好感度 8 以上并且在评牛节时获得冠军以后产出             |
| P 型水果牛奶   | 660            | 7    | 0        | 产「G 型水果牛奶」的水果奶牛累计放牧 1000 小时后产出    |
| X 型水果牛奶   | 900            | 8    | 0        | 产「P 型水果牛奶」的水果奶牛有 0.4%的几率可以产出       |
| 草莓奶牛       | S 型草莓牛奶   | 120  | 3        | 0                                                       | 好感度 0 ～ 3 的草莓奶牛产出         |
| M 型草莓牛奶   | 240            | 4    | 0        | 好感度 4 ～ 7 的草莓奶牛产出                            |
| L 型草莓牛奶   | 400            | 5    | 0        | 好感度 8 以上的草莓奶牛产出                             |
| G 型草莓牛奶   | 550            | 6    | 0        | 好感度 8 以上并且在评牛节时获得冠军以后产出             |
| P 型草莓牛奶   | 660            | 7    | 0        | 产「G 型草莓牛奶」的草莓奶牛累计放牧 1000 小时后产出    |
| X 型草莓牛奶   | 900            | 8    | 0        | 产「P 型草莓牛奶」的草莓奶牛有 0.4%的几率可以产出       |
| 羊             | S 型羊毛       | 400  | –        | –                                                       | 好感度 0 ～ 3 的羊产出               |
| M 型羊毛       | 700            | –    | –        | 好感度 4 ～ 7 的羊产出                                  |
| L 型羊毛       | 1300           | –    | –        | 好感度 8 以上的羊产出                                   |
| G 型羊毛       | 2500           | –    | –        | 好感度 8 以上、软绵绵节上获得冠军的羊产出               |
| P 型羊毛       | 3200           | –    | –        | 产「G 型羊毛」的羊累计放牧 1000 小时后产出              |
| X 型羊毛       | 3600           | –    | –        | 产「P 型羊毛」的羊有 0.4%的几率产出                     |
| 羊驼           | S 型羊驼毛     | 420  | –        | –                                                       | 好感度 0 ～ 3 的羊驼产出             |
| M 型羊驼毛     | 740            | –    | –        | 好感度 4 ～ 7 的羊驼产出                                |
| L 型羊驼毛     | 1360           | –    | –        | 好感度 8 以上的羊驼产出                                 |
| G 型羊驼毛     | 2700           | –    | –        | 好感度 8 以上、软绵绵节上获得冠军的羊驼产出             |
| P 型羊驼毛     | 3500           | –    | –        | 产「G 型羊驼毛」的羊驼累计放牧 1000 小时后产出          |
| X 型羊驼毛     | 4000           | –    | –        | 产「P 型羊驼毛」的羊驼有 0.4%的几率产出                 |
| 安哥拉兔       | S 型安哥拉兔毛 | 240  | –        | –                                                       | 好感度 0 ～ 3 的安哥拉兔产出         |
| M 型安哥拉兔毛 | 400            | –    | –        | 好感度 4 ～ 7 的安哥拉兔产出                            |
| L 型安哥拉兔毛 | 720            | –    | –        | 好感度 8 以上的安哥拉兔产出                             |
| G 型安哥拉兔毛 | 1000           | –    | –        | 好感度 8 以上、软绵绵节上获得冠军的安哥拉兔产出         |
| P 型安哥拉兔毛 | 1500           | –    | –        | 产「G 型安哥拉兔毛」的安哥拉兔累计放牧 1000 小时后产出  |
| X 型安哥拉兔毛 | 1800           | –    | –        | 产「P 型安哥拉兔毛」的安哥拉兔有 0.4%的几率产出         |
| 羊羊驼安哥拉兔 | S 型毛线团     | 530  | –        | –                                                       | 各种动物的「S 型毛」放入毛线团加工机 |
| M 型毛线团     | 920            | –    | –        | 各种动物的「M 型毛」放入毛线团加工机                    |
| L 型毛线团     | 1400           | –    | –        | 各种动物的「L 型毛」放入毛线团加工机                    |
| G 型毛线团     | 2000           | –    | –        | 各种动物的「G 型毛」放入毛线团加工机                    |
| P 型毛线团     | 2800           | –    | –        | 各种动物的「P 型毛」放入毛线团加工机                    |
| X 型毛线团     | 3200           | –    | –        | 各种动物的「X 型毛」放入毛线团加工机                    |
